Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/howto/maintain-git.po
Languages: ja_jp

source: From: Junio C Hamano <gitster@pobox.com> Date: Wed, 21 Nov 2007 16:32:55 -0800 Subject: Addendum to "MaintNotes" Abstract: Imagine that Git development is racing along as usual, when our friendly neighborhood maintainer is struck down by a wayward bus. Out of the hordes of suckers (loyal developers), you have been tricked (chosen) to step up as the new maintainer. This howto will show you "how to" do it. Content-type: text/asciidoc
ja_jp: From: Junio C Hamano <gitster@pobox.com> Date: Wed, 21 Nov 2007 16:32:55 -0800 Subject: Addendum to "MaintNotes" Abstract: Gitの開発が順調に進んでいたある日、 近所の親しいメンテナーが 気まぐれバスに轢かれたとします。そして、おめでたい人(忠実な開発者)の 大群の中から、あなたは新しいメンテナとしてステップアップするようにと 担がれました。このハウツーは、そんなあなたがどうすればいいか示します。 Content-type: text/asciidoc

source: The maintainer's Git time is spent on three activities.
ja_jp: メンテナのGit作業時間は、3つのアクティビティに費やされます。

source: Communication (45%)
ja_jp: コミュニケーション (45%)

source: Mailing list discussions on general design, fielding user questions, diagnosing bug reports; reviewing, commenting on, suggesting alternatives to, and rejecting patches.
ja_jp: 一般的な設計、ユーザーの質問への回答、バグレポートの診断に関するメーリングリストでのディスカッション。パッチのレビューや、コメントや、代替案の提案や、パッチの拒否。

source: Integration (50%)
ja_jp: インテグレーション(統合) (50%)

source: Applying new patches from the contributors while spotting and correcting minor mistakes, shuffling the integration and testing branches, pushing the results out, cutting the releases, and making announcements.
ja_jp: 貢献者からの新しいパッチを適用しながら、小さな間違いを見つけて修正し、統合ブランチとテストブランチを混ぜっ返し、結果をプッシュし、リリースを区切り、アナウンスを行います。

source: Own development (5%)
ja_jp: 自身の開発作業 (5%)

source: Scratching my own itch and sending proposed patch series out.
ja_jp: 自身が思う痒い所に手を入れ、提案パッチシリーズを送信します。

source: The policy on Integration is informally mentioned in "A Note from the maintainer" message, which is periodically posted to this mailing list after each feature release is made.
ja_jp: 統合に関するポリシーは、「A Note from the maintainer」メッセージに非公式に記載されています。このメッセージは、各機能のリリースが行われた後、このメーリングリストに定期的に投稿されます。

source: Feature releases are numbered as vX.Y.0 and are meant to contain bugfixes and enhancements in any area, including functionality, performance and usability, without regression.
ja_jp: 機能リリースには vX.Y.0 の番号が付けられており、機能、パフォーマンス、使いやすさなど、あらゆる分野でのバグ修正と機能拡張が、デグレ無しで含まれることを目的としています。

source: One release cycle for a feature release is expected to last for eight to ten weeks.
ja_jp: 機能リリースのリリースサイクルは、8〜10週間と想定されています。

source: Maintenance releases are numbered as vX.Y.Z and are meant to contain only bugfixes for the corresponding vX.Y.0 feature release and earlier maintenance releases vX.Y.W (W < Z).
ja_jp: メンテナンスリリースにはvX.Y.Zという番号が付けられており、対応する vX.Y.0 機能リリースと以前のメンテナンスリリース vX.Y.W(W<Z) の、バグ修正のみが含まれていることを意味します。

source: 'master' branch is used to prepare for the next feature release. In other words, at some point, the tip of 'master' branch is tagged with vX.Y.0.
ja_jp: 「master」ブランチは、次の機能リリースの準備に使用されます。 つまり、ある時点で、「master」ブランチの先端に vX.Y.0 のタグが付けられます。

source: 'maint' branch is used to prepare for the next maintenance release. After the feature release vX.Y.0 is made, the tip of 'maint' branch is set to that release, and bugfixes will accumulate on the branch, and at some point, the tip of the branch is tagged with vX.Y.1, vX.Y.2, and so on.
ja_jp: 「maint」ブランチは、次のメンテナンスリリースの準備に使用されます。 機能リリース vX.Y.0 が作成された後、「maint」ブランチの先端がそのリリースに設定され、バグ修正がブランチに蓄積され、ある時点で、ブランチの先端に vX.Y.1, vX.Y.2, 等のタグが付けられます。

source: 'next' branch is used to publish changes (both enhancements and fixes) that (1) have worthwhile goal, (2) are in a fairly good shape suitable for everyday use, (3) but have not yet demonstrated to be regression free. New changes are tested in 'next' before merged to 'master'.
ja_jp: 「next」ブランチは、 (1)価値のある目標があり、 (2)日常の使用に適したかなり良好な状態であり、 (3)デグレがないことがまだ実証されていない変更(拡張と修正の両方)を公開するために使用されます。 新しい変更は、「master」にマージされる前に「next」でテストされます。

source: 'seen' branch is used to publish other proposed changes that do not yet pass the criteria set for 'next'.
ja_jp: 「seen」ブランチは、「next」に設定された基準をまだパスしていない他の提案された変更を公開するために使用されます。

source: The tips of 'master' and 'maint' branches will not be rewound to allow people to build their own customization on top of them. Early in a new development cycle, 'next' is rewound to the tip of 'master' once, but otherwise it will not be rewound until the end of the cycle.
ja_jp: 「master」と「maint」ブランチの先端は、人々がそれらの上に独自のカスタマイズを構築できるようにするために、巻き戻されることはありません。 新しい開発サイクルの早い段階で、「next」は「master」の先端に一度巻き戻されますが、それ以外の場合は、サイクルが終了するまで巻き戻されません。

source: Usually 'master' contains all of 'maint' and 'next' contains all of 'master'. 'seen' contains all the topics merged to 'next', but is rebuilt directly on 'master'.
ja_jp: 通常、「master」には「maint」のすべてが含まれ、「next」には「master」のすべてが含まれます。 「seen」には「next」にマージされたすべてのトピックが含まれていますが、「master」で直接再構築されています。

source: The tip of 'master' is meant to be more stable than any tagged releases, and the users are encouraged to follow it.
ja_jp: 「master」の先端は、タグ付けされたどのリリースよりも安定していることを意味しており、ユーザーはそれに従うことをお勧めします。

source: The 'next' branch is where new action takes place, and the users are encouraged to test it so that regressions and bugs are found before new topics are merged to 'master'.
ja_jp: 「next」ブランチは新しいアクションが行われる場所であり、新しいトピックが「master」にマージされる前にデグレとバグが見つかるように、ユーザーはそれをテストすることをお勧めします。

source: Note that before v1.9.0 release, the version numbers used to be structured slightly differently. vX.Y.Z were feature releases while vX.Y.Z.W were maintenance releases for vX.Y.Z.
ja_jp: 注意: v1.9.0リリース以前は、バージョン番号の構造が少し異なっていたことに注意してください。 vX.Y.Z は機能リリースであり、vX.Y.Z.W は vX.Y.Z のメンテナンスリリースでした。

source: A typical Git day for the maintainer implements the above policy by doing the following:
ja_jp: メンテナの典型的なGitな一日は、以下のようにして上記のポリシーを実装します:

source: Scan mailing list. Respond with review comments, suggestions etc. Kibitz. Collect potentially usable patches from the mailing list. Patches about a single topic go to one mailbox (I read my mail in Gnus, and type \C-o to save/append messages in files in mbox format).
ja_jp: メーリングリストを走査します。 レビューコメント、提案などで返信します。あちこちの議論にクチバシを突っ込みます(Kibitz)。 メーリングリストから潜在的に使用可能なパッチを収集します。 1つのトピックに関するパッチは1つのメールボックスに送信されます(私はGnusでメールを読み、`\C-o` と入力して、メッセージをmbox形式のファイルに 保存/追加 します)。

source: Write his own patches to address issues raised on the list but nobody has stepped up solving. Send it out just like other contributors do, and pick them up just like patches from other contributors (see above).
ja_jp: メーリングリストで提起されたが、誰も解決に乗り出していない問題に対処するために自身でパッチを書きます。 他の貢献者と同じように送信し、他の貢献者からのパッチと同じように受け取ります(上記参照)。

source: Review the patches in the saved mailboxes. Edit proposed log message for typofixes and clarifications, and add Acks collected from the list. Edit patch to incorporate "Oops, that should have been like this" fixes from the discussion.
ja_jp: 保存したメールボックスのパッチを確認します。タイプミス修正と、プログラムをキレイにするために提案されたログメッセージを編集し、リストから収集した対応を追加します。 パッチを編集して、ディスカッションからの「ええっと、これはこのようになっているはずです」な修正を組み込みます。

source: Classify the collected patches and handle 'master' and 'maint' updates:
ja_jp: 収集されたパッチを分類し、 `master` と `maint` の更新を処理します:

source: Obviously correct fixes that pertain to the tip of 'maint' are directly applied to 'maint'.
ja_jp: 明らかに、「maint」の先端に関連する正しい修正は、「maint」に直接適用されます。

source: Obviously correct fixes that pertain to the tip of 'master' are directly applied to 'master'.
ja_jp: 明らかに、「master」の先端に関連する正しい修正は、「master」に直接適用されます。

source: Other topics are not handled in this step.
ja_jp: 他のトピックはこのステップでは処理されません。

source: This step is done with "git am".
ja_jp: このステップは 「git am」で実行されます。

source: In practice, almost no patch directly goes to 'master' or 'maint'.
ja_jp: 実際には、 `master` または `maint` に直接行くパッチはほとんどありません。

source: Review the last issue of "What's cooking" message, review the topics ready for merging (topic->master and topic->maint). Use "Meta/cook -w" script (where Meta/ contains a checkout of the 'todo' branch) to aid this step.
ja_jp: 「What's cooking」メッセージの最後の号を確認し、マージの準備ができているトピックを確認します(topic→master と topic→maint)。 このステップを支援するために、 `Meta/cook -w` スクリプト( Meta/ には「todo」ブランチのチェックアウトが含まれています)を使用します。

source: And perform the merge. Use "Meta/Reintegrate -e" script (see later) to aid this step.
ja_jp: そして、マージを実行します。 この手順を支援するには、 `Meta/Reintegrate -e` スクリプト(後述)を使用します。

source: Handle the remaining patches:
ja_jp: 残りのパッチを処理します:

source: Anything unobvious that is applicable to 'master' (in other words, does not depend on anything that is still in 'next' and not in 'master') is applied to a new topic branch that is forked from the tip of 'master' (or the last feature release, which is a bit older than 'master'). This includes both enhancements and unobvious fixes to 'master'. A topic branch is named as ai/topic where "ai" is two-letter string named after author's initial and "topic" is a descriptive name of the topic (in other words, "what's the series is about").
ja_jp: 「master」に適用可能で(つまり、「next」にあり、「master」にないものに依存しません)明らかでないものはすべて、「master」の先端から分岐した新しいトピックブランチ(または「master」より少し古い最後の機能リリース)に適用されます。これには、「master」の機能強化と明らかでない修正の両方が含まれます。 トピックブランチの名前は ai/topic です。ここで、「ai」は作成者の頭文字にちなんで名付けられた2文字の文字列であり、「topic」はトピックの説明的な名前です(つまり、「そのシリーズが何に付いてであるか」です)。

source: An unobvious fix meant for 'maint' is applied to a new topic branch that is forked from the tip of 'maint' (or the oldest and still relevant maintenance branch). The topic may be named as ai/maint-topic.
ja_jp: 「maint」を対象とした明白でない修正が、「maint」の先端から分岐した新しいトピックブランチ(または最も古く、まだ関連するメンテナンスブランチ)に適用されます。 トピックには、 ai/maint-topic という名前を付けることができます。

source: Changes that pertain to an existing topic are applied to the branch, but:
ja_jp: 既存のトピックに関連する変更はブランチに適用されますが、以下のようになります:

source: obviously correct ones are applied first;
ja_jp: 明らかに正しいものが最初に適用されます

source: questionable ones are discarded or applied to near the tip;
ja_jp: 疑わしいものは廃棄されるか、先端近くで適用されます

source: Replacement patches to an existing topic are accepted only for commits not in 'next'.
ja_jp: 既存のトピックへの置換パッチは、 `next` にないコミットに対してのみ受け入れられます。

source: The initial round is done with:
ja_jp: 最初のラウンドは以下のように行われます:

source: and replacing an existing topic with subsequent round is done with:
ja_jp: 既存のトピックを次のラウンドに置き換えるには、以下のようにします:

source: to prepare the new round on a detached HEAD, and then
ja_jp: 切り離されたHEAD(detached HEAD)で新しいラウンドを準備し、それから以下のようにします

source: to double check what changed since the last round, and finally
ja_jp: 前回のラウンドから何が変わったかを再確認し、最後に以下のようにします

source: to conclude (the last step is why a topic already in 'next' is not replaced but updated incrementally).
ja_jp: これで完結させます(最後のステップは、なぜ、すでに「next」にあるトピックが置き換えられず、段階的に更新されるかを示しています)。

source: Whether it is the initial round or a subsequent round, the topic may not build even in isolation, or may break the build when merged to integration branches due to bugs. There may already be obvious and trivial improvements suggested on the list. The maintainer often adds an extra commit, with "SQUASH???" in its title, to fix things up, before publishing the integration branches to make it usable by other developers for testing. These changes are what the maintainer is not 100% committed to (trivial typofixes etc. are often squashed directly into the patches that need fixing, without being applied as a separate "SQUASH???" commit), so that they can be removed easily as needed.
ja_jp: それが最初のラウンドであろうと後続ラウンドであろうと、トピックは単独でも構築されない可能性があり、または、バグが原因で統合ブランチにマージされたときにビルドが破損する可能性があります。メーリングリストには、すでに明白で些細な改善が提案されている可能性があります。 メンテナは、統合ブランチを公開して、他の開発者がテストに使用できるようにする前に、物事を修正するために、そのタイトルに「SQUASH???」を使用して余分のコミットを追加することがよくあります。 これらの変更は、メンテナが100％コミットしているわけではないため(些細なタイプミスなどは、個別の「SQUASH???」コミットとして適用されることなく、修正が必要なパッチに直接押しつぶされる(squash)ことがよくあります)、必要に応じて簡単に削除できます。

source: Merge maint to master as needed:
ja_jp: 必要に応じて、maint を master にマージ:

source: Merge master to next as needed:
ja_jp: 必要に応じて master を next にマージ:

source: Review the last issue of "What's cooking" again and see if topics that are ready to be merged to 'next' are still in good shape (e.g. has there any new issue identified on the list with the series?)
ja_jp: 「What's cooking」の最後の号をもう一度レビューし、「next」にマージする準備ができているトピックがまだ良好な状態であるかどうかを確認します(たとえば、このシリーズのリストに新しい問題が提起されていませんか？)

source: Prepare 'jch' branch, which is used to represent somewhere between 'master' and 'seen' and often is slightly ahead of 'next'.
ja_jp: `jch` ブランチを準備します。これは、 `master` と `seen` の間のどこかを表すために使用され、多くの場合、 `next` よりわずかに進んでいます。

source: The result is a script that lists topics to be merged in order to rebuild 'seen' as the input to Meta/Reintegrate script. Remove later topics that should not be in 'jch' yet. Add a line that consists of '### match next' before the name of the first topic in the output that should be in 'jch' but not in 'next' yet.
ja_jp: 結果は、Meta/Reintegrate スクリプトへの入力として「seen」を再構築するためにマージされるトピックをリストするスクリプトです。 まだ「jch」に含まれていてはならない後続のトピックを削除します。 出力の最初のトピックの名前の前に `### match next` という行を追加します。これは、「jch」に含まれている必要がありますが、「next」には含まれていません。

source: Now we are ready to start merging topics to 'next'. For each branch whose tip is not merged to 'next', one of three things can happen:
ja_jp: これで、トピックを「next」にマージする準備が整いました。 先端が「next」にマージされていないブランチごとに、以下の3つのいずれかが発生する可能性があります:

source: The commits are all next-worthy; merge the topic to next;
ja_jp: コミットはすべてnextにマージする価値があります。 トピックをnextにマージします。

source: The new parts are of mixed quality, but earlier ones are next-worthy; merge the early parts to next;
ja_jp: 新しい部品は混合品質ですが、初期の部品はnextにマージする価値があります。 初期の部品をnextにマージします。

source: Nothing is next-worthy; do not do anything.
ja_jp: nextにマージする価値のあるものはありません。何もしません。

source: This step is aided with Meta/redo-jch.sh script created earlier. If a topic that was already in 'next' gained a patch, the script would list it as "ai/topic~1". To include the new patch to the updated 'next', drop the "~1" part; to keep it excluded, do not touch the line. If a topic that was not in 'next' should be merged to 'next', add it at the end of the list. Then:
ja_jp: この手順は、以前に作成した Meta/redo-jch.sh スクリプトを使用して支援されます。 すでに「next」にあるトピックにパッチが適用された場合、スクリプトはそれを `ai/topic~1` としてリストします。 更新された「next」に新しいパッチを含めるには、 `~1` の部分を削除します。除外したいモノの行はそのままにしてください。 `next` になかったトピックを `next` にマージする必要がある場合は、リストの最後に追加します。 それから以下のようにします:

source: to rebuild the 'jch' branch from scratch. "-c1" tells the script to stop merging at the first line that begins with '###' (i.e. the "### match next" line you added earlier).
ja_jp: これは `jch` ブランチを最初から再構築します。 `-c1` は、 `###` で始まる最初の行(つまり、以前に追加した `### match next` 行)でマージを停止するようにスクリプトに指示します。

source: At this point, build-test the result. It may reveal semantic conflicts (e.g. a topic renamed a variable, another added a new reference to the variable under its old name), in which case prepare an appropriate merge-fix first (see appendix), and rebuild the 'jch' branch from scratch, starting at the tip of 'master'.
ja_jp: この時点で、結果をビルドテストします。 セマンティックの競合が明らかになる場合があります(たとえば、トピックが変数の名前を変更し、別のトピックが古い名前で変数への新しい参照を追加したとか)。その場合、最初に適切なマージ修正(merge-fix)を準備し(appendix参照)、そしてゼロからから「jch」ブランチを再構築し。 「master」の先端から始めます。

source: Then do the same to 'next'
ja_jp: それから同じ事を「next」に行います

source: The "-e" option allows the merge message that comes from the history of the topic and the comments in the "What's cooking" to be edited. The resulting tree should match 'jch' as the same set of topics are merged on 'master'; otherwise there is a mismerge. Investigate why and do not proceed until the mismerge is found and rectified.
ja_jp: `-e` オプションを使用すると、トピックの履歴からのマージメッセージと「What's cooking」のコメントを編集できます。 同じトピックのセットが「master」にマージされるため、結果のツリーは「jch」と一致する必要があります。 そうでなければ、ミスマージがあります。 理由を調査し、ミスマージが検出されて修正されるまで続行しないでください。

source: When all is well, clean up the redo-jch.sh script with
ja_jp: 全てOKになったら、 redo-jch.sh スクリプトで以下のようにクリーンアップします

source: This removes topics listed in the script that have already been merged to 'master'. This may lose '### match next' marker; add it again to the appropriate place when it happens.
ja_jp: これにより、スクリプト内にリストされてる、「master」にすでにマージされているトピックを削除します。 これにより、「### match next」マーカーが失われる可能性があります。 もし「### match next」マーカーが失われたら、適切な場所に再度追加します。

source: Rebuild 'seen'.
ja_jp: 「seen」を再構築します。

source: Edit the result by adding new topics that are not still in 'seen' in the script. Then
ja_jp: スクリプトに、まだ「表示」(seen)されていない新しいトピックを追加して、結果を編集します。 それから以下のようにします

source: When all is well, clean up the redo-seen.sh script with
ja_jp: これが全てがOKになったら、redo-seen.sh スクリプトで以下のようにしてクリーンアップします

source: Double check by running
ja_jp: 実行して再確認(double check)します

source: to see there is no unexpected leftover topics.
ja_jp: 予期しない残りのトピックがないことを確認します。

source: At this point, build-test the result for semantic conflicts, and if there are, prepare an appropriate merge-fix first (see appendix), and rebuild the 'seen' branch from scratch, starting at the tip of 'jch'.
ja_jp: この時点で、結果をビルドテストします。 セマンティックの競合が明らかになる場合があります(たとえば、トピックが変数の名前を変更し、別のトピックが古い名前で変数への新しい参照を追加したとか)。その場合、最初に適切なマージ修正(merge-fix)を準備し(appendix参照)、そしてゼロからから「seen」ブランチを再構築し。 「jch」の先端から始めます。

source: Update "What's cooking" message to review the updates to existing topics, newly added topics and graduated topics.
ja_jp: 「What's cooking」メッセージを更新して、既存のトピック、新しく追加されたトピック、および段階的なトピックの更新を確認します。

source: This step is helped with Meta/cook script.
ja_jp: このステップは 「git am」で実行されます。

source: This script inspects the history between master..seen, finds tips of topic branches, compares what it found with the current contents in Meta/whats-cooking.txt, and updates that file. Topics not listed in the file but are found in master..seen are added to the "New topics" section, topics listed in the file that are no longer found in master..seen are moved to the "Graduated to master" section, and topics whose commits changed their states (e.g. used to be only in 'seen', now merged to 'next') are updated with change markers "<<" and ">>".
ja_jp: このスクリプトは、 `master..seen` 間の履歴を検査し、トピックブランチの先端を見つけ、見つかったものを Meta/whats-cooking.txt の現在の内容と比較し、 Meta/whats-cooking.txt を更新します。 ファイルにリストされていないが `master..seen` にあるトピックは、「New topics」セクションに追加されます。ファイルにリストされ、 `master..seen` に見つからなくなったトピックは、「Graduated to master」セクションに移動されます。 コミットによって状態が変更されたトピック(たとえば、以前は「seen」のみでしたが、現在は「next」にマージされていますとか）は、変更マーカー `<<` および `>>` で更新されます。

source: Look for lines enclosed in "<<" and ">>"; they hold contents from old file that are replaced by this integration round. After verifying them, remove the old part. Review the description for each topic and update its doneness and plan as needed. To review the updated plan, run
ja_jp: `<<` と `>>` で囲まれた行を探します。 これらは、この統合ラウンドによって置き換えられた古いファイルのコンテンツを保持します。 それらを確認(verify)した後、古い部分を削除します。 各トピックの説明を確認し、必要に応じてその完成度と計画を更新します。 更新された計画を確認するには、以下を実行します

source: which will pick up comments given to the topics, such as "Will merge to 'next'", etc. (see Meta/cook script to learn what kind of phrases are supported).
ja_jp: これは、 "Will merge to 'next'" などの、トピックに付けられたコメントを取得します(サポートされているフレーズの種類については、 Meta/cook を参照してください)。

source: Compile, test and install all four (five) integration branches; Meta/Dothem script may aid this step.
ja_jp: 4つ(5つ)すべての統合ブランチをコンパイル、テスト、およびインストールします。 Meta/Dothem スクリプトは、このステップで役立つでしょう。

source: Format documentation if the 'master' branch was updated; Meta/dodoc.sh script may aid this step.
ja_jp: `master` ブランチが更新された場合は、ドキュメントをフォーマットします。 Meta/dodoc.sh スクリプトがこのステップに役立つでしょう。

source: Push the integration branches out to public places; Meta/pushall script may aid this step.
ja_jp: 統合ブランチを公共の場所にプッシュします。 Meta/pushall スクリプトがこのステップに役立つでしょう。

source: Some observations to be made.
ja_jp: 行うべきいくつかの観測。

source: Each topic is tested individually, and also together with other topics cooking first in 'seen', then in 'jch' and then in 'next'. Until it matures, no part of it is merged to 'master'.
ja_jp: 各トピックは個別にテストされ、他のトピックと一緒に、最初に「seen」、次に「jch」、それから「next」で調理(cooking)されます。 それが成熟するまで、その一部は「master」にマージされません。

source: A topic already in 'next' can get fixes while still in 'next'. Such a topic will have many merges to 'next' (in other words, "git log --first-parent next" will show many "Merge branch 'ai/topic' to next" for the same topic.
ja_jp: すでに「next」にあるトピックは、「next」にある間に修正を取得できます。 このようなトピックには、「next」への多くのマージがあります（つまり、 `git log --first-parent next` は、同じトピックに対して多くの「nextへマージする `ai/topic` ブランチ」(Merge branch 'ai/topic' to next)を表示します。

source: An unobvious fix for 'maint' is cooked in 'next' and then merged to 'master' to make extra sure it is Ok and then merged to 'maint'.
ja_jp: `maint` の明白でない修正は、 `next` で調理され、 `master` にマージされて、それがOKであることを確認してから、 `maint` にマージされます。

source: Even when 'next' becomes empty (in other words, all topics prove stable and are merged to 'master' and "git diff master next" shows empty), it has tons of merge commits that will never be in 'master'.
ja_jp: `next` が空になった場合(つまり、すべてのトピックが安定して `master` にマージされ、 `git diff master next` が空の場合)でも、`next` には、 `master` には決して存在しない大量のマージコミットがあります。

source: In principle, "git log --first-parent master..next" should show nothing but merges (in practice, there are fixup commits and reverts that are not merges).
ja_jp: 原則として、 `git log --first-parent master..next` はマージのみを表示するべきです(実際には、マージではない fixupコミット と revert があります)。

source: Commits near the tip of a topic branch that are not in 'next' are fair game to be discarded, replaced or rewritten. Commits already merged to 'next' will not be.
ja_jp: `next` にないトピックブランチの先端近くのコミットは、破棄または置換または書き換えのいいカモ(fair game)です。 `next` にすでにマージされているコミットはそうではありません。

source: Being in the 'next' branch is not a guarantee for a topic to be included in the next feature release. Being in the 'master' branch typically is.
ja_jp: `next` ブランチにあることは、そのトピックが次の機能リリースに含まれることを保証するものではありません。「master」ブランチにあるのは通常、次の機能リリースに含まれます。

source: Due to the nature of "SQUASH???" fix-ups, if the original author agrees with the suggested changes, it is OK to squash them to appropriate patches in the next round (when the suggested change is small enough, the author should not even bother with "Helped-by"). It is also OK to drop them from the next round when the original author does not agree with the suggestion, but the author is expected to say why somewhere in the discussion.
ja_jp: 「SQUASH???」修正の性質上、元の作成者が提案された変更に同意する場合は、次のラウンドで適切なパッチにそれらを押しつぶして(squash)もかまいません(提案された変更が十分に小さい場合、作成者は「Helped-by」を気にする必要はありません)。元の作者が提案に同意しない場合は、次のラウンドからそれらを削除することもできますが、作者は議論のどこかで理由を述べることが期待されます。

source: A merge of two topics may not textually conflict but still have conflict at the semantic level. A classic example is for one topic to rename an variable and all its uses, while another topic adds a new use of the variable under its old name. When these two topics are merged together, the reference to the variable newly added by the latter topic will still use the old name in the result.
ja_jp: 2つのトピックのマージは、字面的には競合しなくても、意味レベルでは競合が発生する場合があります。 古典的な例は、あるトピックで変数とそのすべての使用法の名前を変更し、別のトピックで変数の新しい使用法を古い名前で追加する場合です。 これらの2つのトピックがマージされた場合、後者のトピックによって新しく追加された変数への参照は、結果的に古い名前を引き続き使用します。

source: The Meta/Reintegrate script that is used by redo-jch and redo-seen scripts implements a crude but usable way to work this issue around. When the script merges branch $X, it checks if "refs/merge-fix/$X" exists, and if so, the effect of it is squashed into the result of the mechanical merge. In other words,
ja_jp: redo-jch および redo-seen スクリプトで使用される Meta/Reintegrate スクリプトは、この問題を回避するための大雑把ですが使用可能な方法を実装しています。 スクリプトがブランチ$Xをマージするとき、「refs/merge-fix/$X」が存在するかどうかをチェックし、存在する場合、その効果は機械的マージの結果に押しつぶされ(squash)ます。 言い換えると、

source: is roughly equivalent to this sequence:
ja_jp: これは以下のシーケンスとほぼ同等です:

source: The goal of this "prepare a merge-fix" step is to come up with a commit that can be squashed into a result of mechanical merge to correct semantic conflicts.
ja_jp: この「prepare a merge-fix」(マージ修正の準備)ステップの目標は、セマンティックの競合を修正するために、機械的なマージの結果に押しつぶす(squash)ことができるコミットを提案することです。
